En combattant le faux oden créé par kanjuro, les fourreaux rouges ont compris son but.
Il va s’en prendre à momonosuke-sama...
C’est pas cool de courir après un homme qui est en train de mourir.
Le faux oden a allumé la mèche des explosifs qu’il tenait cachés sous ses vêtements
afin de bloquer la route aux fourreaux rouges.
Enfoiré ! Lâche-moi !
Ne souille plus kozuki oden !
Neko ! Raizo ! Tout le monde, continuez d’avancer !
Tu vas t’occuper de moi tout seul, roi du jour ?
Je suis resté derrière non pas pour régler une vieille rancune du passé
mais pour ne pas que quelqu’un soit blessé en te laissant libre !
Jack !
Nous devons tous deux nous préparer au pire.
Hé, en voilà un gros !
Note : "覇 海" hakai - la conquête des mers hakai !
Fuyez, les gars !
Zoro-ya, tu es vivant ?
Bon boulot de l’avoir retenu pendant un moment. Merci.
Où est mugiwara ?
Kaido !
-
Gomu gomu no...
Red !
Tu l’as esquivé, kaido !
- sûrement parce que ça fait mal !
La contre-attaque des supernovas !
Opération séparation des yonkō
Parfait, brûlez !
Brûlez encore plus !
Merde ! Ça ne part pas !
Pourquoi les problèmes s’enchaînent ?
Fukurokuju ! Tu sais où ils stockent des tas d’explosifs, pas vrai ?
Oui, je vous montre le chemin.
Je reconnais chaque recoin de ce château.
Je reconnais bien là mon chef ninja.
Ce n’est pas fini, sales pirates !
Pleurez ! Gémissez !
Fuyez en paniquant !
Je vais brûler toute cette île et tous vous tuer !
Des flammes ! Mais que se passe-t-il au Juste ?
C’est moi qui tue les gens !
Je suis le maître du pays de wa !
Je vais vous tuer ! Je vais vous tuer ! Je vais vous tuer !
Crève kaido ! Va te faire foutre avec ta nouvelle onigashima !
- orochi !
Alors c’est toi qui as fait ça !
Ah, vous voilà. Les demi-fantômes du clan kozuki !
Orochi-sama.
Ils ne savent pas que vous êtes mort une fois.
Fukurokuju !
Fuyez, je vous prie. Laissez-moi m’en char... Arrière, idiot !
Vous êtes bien amochés. Pas étonnant !
Vous vous êtes jetés de votre plein gré vers votre mort.
Vous n’avez pas toute votre tête !
Vous voulez quoi, bon sang ?
Vous avez tout enduré sans relâche pendant 20 ans et vous m’avez suivi jusqu’ici !
Vous me haïssez à ce point-là ? Vous m’en voulez ?
Vous voulez à ce point prendre ma tête ?
Allez bien vous faire foutre ! Tout comme kaido et tous les autres !
-
sans toi, oden-sama ne serait pas mort.
Mais on n’a plus le temps pour tes absurdités.
On ne veut qu’une seule chose :
Le pays de wa souhaité par oden-sama !
Et pour y parvenir, nous devrons vaincre kaido et sa troupe !
- vous pensez vraiment défendre le pays de wa ?
En effet.
Dites, les gars.
Vous aimez ce pays ?
Oui, on l’adore.
Vous allez vraiment hériter de ma volonté ?
Évidemment.
— Bien, bien ! — oden-sama ?
Ne vous détournez pas de vos convictions.
Hein ?
Protéger quelque chose requiert beaucoup de détermination pour vivre sans trahir ses croyances.
Peu importe le temps qui s’écoulera, accrochez-vous à vos convictions
et ne les laissez pas filer.
Cela sonne comme vos derniers mots. Ça met mal à l’aise.
Vraiment ?
Attendez, je vous prie, oden-sama !
Voilà ce qu’oden-sama nous a dit.
Orochi ! On n’a pas le temps pour un taré comme toi. Bouge !
— Et si je refuse ? — quoi ?
Chérir les mots stupides d’un homme mort, j’y crois pas.
Je déteste vraiment tout chez vous !
Écoutez, je crève d’envie de prendre vos têtes !
Amenez-vous. Je vais vous affronter ici et maintenant.
Vous savez à qui vous avez affaire ?
Je vais vous remettre à votre place.
Je suis le shogun du pays de wa !
C’est quoi cette réaction ? Je n’ai rien fait de mal !
Je me suis simplement vengé du clan kozuki. C’était mérité.
J’ai Juste repris ce qui me revenait de droit !
Mais vous ne comprenez rien.
Les sujets et les samouraïs sont censés s’incliner devant leur shogun et le suivre !
Je suis un homme de pouvoir !
Hana shuriken !
C’est ce pays qui m’a opprimé qui est à blâmer !
C... ce regard.
Tu essayes de me dire que je fais erreur ?
Ne me regarde pas.
Ne me regarde pas !
Je ne fais pas fausse route !
Arrêtez de me regarder comme ça !
Orochi-sama !
Nous confions ton jugement aux enfers. Allons-y !
Vas-tu venger ton seigneur ?
Je t’avais mal jugé, fukurokuju.
Même si c’était un crétin, tu lui es resté loyal jusqu’au bout.
Je peux dire la même chose pour toi.
Avant même toute histoire de vengeance, notre destinée était de nous affronter.
Tu le sais, hein, raizo ?
Ouais.
Ils vont détruire tout le château ?
Quel puissant choc. C’était kaido ?
- alors luffy-dono... Ne t’en fais pas.
Je suis sûr qu’ils vont s’en sortir.
D’ailleurs,
nous avons fait une promesse.
On n’a pas de temps à perdre.
Oui, dépêchons !
Luffy-dono.
C’est loin d’être suffisant !
Vous ne pouvez pas rendre ça plus palpitant ?
Au point d’en être terrorisé !
Dites.
Ce serait pas génial si vous pouviez me laisser une cicatrice qui ne disparaît pas ?
Ou alors me faire peur au point d’en avoir des frissons ?
Parce que vous allez bientôt mourir.
Sales morveux !
Je vais tout vous prendre ! Vous n’avez pas oublié, j’espère.
Je commence à ressentir l’envie de rapidement prendre leurs têtes moi aussi.
Finissons-les avec la prochaine attaque, kaido.
- ouais, on va les crever.
Prendre les choses à la légère n’est pas une bonne manière de s’amuser.
La vie nécessite de la discipline !
Arrête tes conneries !
Tu ne peux pas mettre fin à ce combat tout seul !
Qu’est-ce que t’as dit ?
Tu ne gagneras pas !
On va te montrer notre détermination.
Kaido !
-
Détermination ?
À quoi ça peut bien servir ?
Tu pousses le bouchon un peu loin, mugiwara !
Comme tu le souhaites. Je vais prendre ta tête !
Ils arrivent !
— Luffy ! — vous regardez où ?
Je ne vous laisserai pas fuir !
Note : Katen - voile antibactérien katen !
Et tu dis quoi de ça ?
Tra-gars !
Disparais !
J’en ai ma claque d’entendre des mots tels que détermination et résolution !
Ces mots ne sont que foutaises et n’ont aucun impact sur le monde !
Les faibles meurent sans rien laisser derrière eux !
Et alors ?
Peux-tu Porter
le pays de wa sur ton dos ?
Il y a quelque chose que je dois faire !
Cesse de jouer aux durs, morveux.
Tant que je serai là, tu ne pourras pas faire ce que tu veux sur les mers.
Vous essayez de protéger quelque chose mais tous vos efforts sont vains.
À cause de moi !
Attends un peu !
Si tu invites notre capitaine en enfer, alors je viens aussi !
Tu ne supportes pas de rester seul ? "Un méchant buisson abrite mieux que rase campagne."
Ces samouraïs fous ont déteint sur toi ? Tu as perdu la raison ?
C’est ce genre d’abnégation que vous appelez amitié ?
C’est vraiment de la merde de tirer de la fierté de ça !
Tu peux bien dire ce qui te chante.
Laisse-moi te dire une chose.
Ça n’a rien d’une façon de vivre honorable ou d’un esprit valeureux.
Tu vas Juste mourir pour rien !
À quoi pense cet idiot ?
Fais au moins quelque chose qui vaille le coup de mettre un terme à ta vie
et laisse-moi m’en délecter !
Il y a quelque chose que je dois faire !
Et ça, kaido.
- c’est te botter le cul puis te passer devant !
Désolé. Tu n’as pas de raison de mourir.
Je le sais depuis le début.
Pff ! Ne faites pas tout entre vous !
Comment vous pouvez avancer sans nous ?
En tout cas, je fais une percée !
C’est parti !
Ne me sous-estime pas, morveux !
Je te laisserai pas faire !
Peu importe si vous vous ramenez tous en même temps !
— À l’attaque ! — enfoiré !
Je compte sur vous !
Kaido !
-
Note : Konsanze - conquérant des trois mondes fait référence au roi du savoir bouddhique.
Konsanze !
Note : Ragnarok - descente aux enfers ragnarok !
Luffy !
Finissons-en avec les autres aussi.
— C’est prêt ! — parfait !
Room !
Shambles !
Où suis-je ? Il fait tout noir !
Zeus !
Tu peux le faire, roronoa ?
J’ai pas le choix !
Je ne te laisserai pas revenir vers Elle !
Note : La croisée des six chemins homura saki rokudo no tsuji !
Arrête, je ne suis qu’un simple sabre !
Mama, au secours !
Vous autres !
Maintenant !
Punk pistols !
C’est quoi ça ?
Vous pensez vraiment pouvoir me battre en nous séparant ?
Repel !
Takt !
Bande d’idiots ! Vous ne pouvez pas me battre en me frappant avec un rocher.
Mince !
Mama !
Si Elle ne peut pas être secourue, ça en fait un de moins !
Tu en dis quoi ?
Même après avoir dégagé big mom, les rookies continuent à mener une bataille d’usure infernale.
Kaido essaie d’attaquer luffy qui tombe, - tandis que zoro, dos au mur, se prépare à attaquer.
Tout comme ashura, enma, le fameux katana, active une technique secrète du style à neuf lames !
Il joue son destin sur cette grande attaque !
Protéger luffy !
Les techniques au sabre de zoro et law la prochaine fois dans one piece !
« protéger luffy ! Les techniques au sabre de zoro et law ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !